---
title: "Котельная"
date: "2016-05-23"
coverImage: "instrumentarii-masterskoi-.jpg"
---

Вы - один из счастливчиков работающих на себя? DIY и Handmade для вас не просто слова, а для воплощения всех творческих идей не хватает лишь пространства и инструментов?

Ваши руки не обязаны расти из правильного места, главное, чтобы ноги вели в Котельную) С нас: - Доступ к любому рабочему месту в общественной зоне - Все станки и инструменты нашего коворкинга - Рукастый мастер, полный бесценных советов и посильной помощи - Комната отдыха с игровой приставкой для вашего вдохновения

### Наши цены:

250 рублей - 1 час 1000 рублей- 1 день 5000 рублей - 1 месяц (свободное посещение) 8000 рублей в месяц (свободное посещение плюс доступ в комнату отдыха)
